=Just Fiancée= =Episode 16=
=ទើបតែរៀបការ= =ភាគទី១៦=
Chairman.
ប្រធាន។
Take it off.
យក​វា​ចេញ។
Alright.
មិនអីទេ
Are you ready?
តើ​អ្នក​រូ​ច​រាល់​ហើយ​ឬ​នៅ?
Bring it on.
យក​វា​ឡើង។
Chairman, try to remember
លោកប្រធាន ព្យាយាមចងចាំ
your time with Miss Gu.
ពេលវេលារបស់អ្នកជាមួយ Miss Gu ។
How is it?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?
Fairly calm.
ស្ងប់ស្ងាត់។
Chairman,
ប្រធាន,
now try to imagine
ឥឡូវនេះព្យាយាមស្រមៃ
spending time with Miss Qiao.
ចំណាយពេលជាមួយកញ្ញា Qiao ។
Your heart is beating so fast!
បេះដូងអូនលោតញាប់!
It's like a galloping horse!
វា​ដូច​ជា​សេះ​លោត​!
Chairman,
ប្រធាន,
I think your heart has the answer.
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់អ្នកមានចម្លើយ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
I'll go find Qiao Mai.
ខ្ញុំនឹងទៅរក Qiao Mai។
OK.
យល់ព្រម។
Okay, I can go back on my own from here.
មិនអីទេ ខ្ញុំអាចត្រឡប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯងពីទីនេះ។
Are you really living here?
តើអ្នកពិតជារស់នៅទីនេះមែនទេ?
Yes.
បាទ។
I told you I'm not Gu Manman.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមែនជា Gu Manman ទេ។
I bet you'll give up now.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកនឹងបោះបង់ឥឡូវនេះ។
Qiao Mai,
ខ្វាវម៉ៃ,
will we still be friends?
តើយើងនឹងនៅតែជាមិត្ត?
Of course.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
We are both
យើងទាំងពីរ
the guardians of the sea!
អ្នកការពារសមុទ្រ!
We are the guardians of the sea.
យើងជាអ្នកការពារសមុទ្រ។
Bro,
បងអើយ
I hope you'd find Gu Manman soon!
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងរកឃើញ Gu Manman ឆាប់ៗនេះ!
I will try my best to find where Manman is.
ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាយាម​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ថា​តើ Manman នៅ​ឯ​ណា។
By the way.
និយាយ​អញ្ចឹង។
Though Su Yu and I
ទោះបីជា Su Yu និងខ្ញុំ
have been fighting for years over Gu Manman,
បានប្រយុទ្ធអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំលើ Gu Manman,
Su Yu made it clear from the beginning
ស៊ូ យូ បញ្ជាក់​ច្បាស់​តាំង​ពី​ដើម​មក
that he had no feelings for her.
ថាគាត់គ្មានអារម្មណ៍ចំពោះនាងទេ។
Manman was the one that liked him.
Manman ជា​មនុស្ស​ដែល​ចូល​ចិត្ត​គាត់។
He is sincere
គាត់ស្មោះត្រង់
and a pretty good guy.
និង​ជា​បុរស​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់​។
What?
អ្វី?
Are you his wingman now?
តើអ្នកជាស្លាបរបស់គាត់ទេ?
No matter if it's Manman or you,
មិនថាវាជា Manman ឬអ្នកទេ
I hope you can be happy.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត។
Keep it up!
រក្សា​វា​ឡើង​!
See you.
លាហើយ។
See you next time.
ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
Where is Mom?
ម៉ាក់នៅឯណា?
She should be home soon.
នាងគួរតែនៅផ្ទះឆាប់ៗ។
I'll be in my room.
ខ្ញុំនឹងនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
What?
អ្វី?
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Be careful?
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន?
You're acting weird.
អ្នក​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I've been waiting for you for a long time.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
This is my room!
នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
Get out!
ចេញទៅ!
Is my heart racing?
បេះដូងខ្ញុំលោតមែនទេ?
Why are you acting so weird?
ម៉េច​ក៏​សម្ដែង​ប្លែក​ម្ល៉េះ?
What do you want?
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Get out!
ចេញទៅ!
Why are you being like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្លាយជាបែបនេះ?
What more do you want?
តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
I want
ខ្ញុំ​ចង់​បាន
to be with you
នៅ​ជាមួយ​អ្នក
forever and ever.
ជា​រៀង​រហូត​និង​មិន​ធ្លាប់​មាន។
And I want to take you to watch the sunrise
ហើយខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅមើលថ្ងៃរះ
and sunset by the sea, just like your dad did.
ហើយថ្ងៃលិចនៅមាត់សមុទ្រ ដូចឪពុករបស់អ្នកធ្វើដែរ។
I want to bring you to all the nice places.
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅកន្លែងស្អាតៗទាំងអស់។
And...
ហើយ...
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
Fine.
ល្អ
Alright, let's sleep.
មិនអីទេ តោះគេង។
No, Su Yu! This is my room!
ទេ ស៊ូ យូ!  នេះជាបន្ទប់របស់ខ្ញុំ!
Get out now!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Just...
គ្រាន់តែ...
I'm not leaving!
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ!
Get out!
ចេញទៅ!
Just get out!
គ្រាន់តែចេញ!
You're not old enough for this!
អ្នកមិនទាន់គ្រប់អាយុសម្រាប់រឿងនេះទេ!
Brother.
បងប្រុស។
Let's go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
I want to stay a bit longer.
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅយូរបន្តិច។
Brother.
បងប្រុស។
You can't force someone to like you.
អ្នកមិនអាចបង្ខំនរណាម្នាក់ឱ្យចូលចិត្តអ្នកបានទេ។
But if you want to hang out,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់ដើរលេង,
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។